この動画は、キングボクシーの誕生日です。
ああああああ
me
memememememe
お父さん、一周年おめでとうああ、
なるほどいつものパンケーキを円盤型に飾り付けてくれたのかうん、
わ、わしもお礼に朝食を作らないと
レストランごと作って
何言ってるの、父さんがいてくれて幸せなの
ずっと父さんと一緒にいたいわ
ディメンションC137のリック・サンチェス
お前を超次元リック評議会の権限において
他のリックに危害を加えた罪で逮捕する
おい なんだ君たちは
ジェニーを中和しろ
何?
やめろ
パパ父さんみんな落ち着け よく分かってる
そいつらがわしをどうしたいかは
自分たちのクラブハウスに連れてって
わしを質問責めにしたいんだ
終わらせてくる
モーティフは
連れてこい
え そんなモーティフは関係ないだろ
将棋界へ入ることを拒んだお前に意見する
うえ?
権利などない
ジェリーはどうなるの?
間抜けだが娘の夫だ戻せ
何でもやる
レアなアンティークコインのコレクションをやるから許して
いやアンティークじゃない限定版なんだけだ
単にR2D2がデザインされてるコイン
マウティが連れて行かれた
やっぱりあのコインを買ったの怒ってるだろ
アーチーちゃんここは何なの?
リックの要塞だ リック評議会の秘密の本部じゃよ
評議会?
じいちゃんたちの?
宇宙にはこのワシの頭脳を脅威に思う奴らがたくさんいる
銀河系のテロリストやどこかの銀河の独裁者
銀河系政府
おろかなことを考える奴らがワシの命を狙っている
いろんな時空のワシがその問題に直面してきたんだ
そこでワシらが手を組んだわけだ
まったくなんとも大したアイディアだよ
ネットでしょうもない質問に大真面目で答えてる連中とかと変わらない
ねえ あれ見てよ カーボーイの僕がいる
驚くことじゃない いろんな時空にわしがいて わしは大抵お前を連れてる
あらゆるパターンが揃ってるんだ
垢抜けてないあなたのモーティー
最高にイケてるモーティーにしませんか
ほら このペンダントで
さあさあ どうですか
僕はモーティー
うるさい 失礼
そのモーティー保険かかってます?
毎年たくさんのモーティーが怪我をしてますよ
うるせえろ ここは性に合わない
リックであることのいいとこは リックであることだ
リック評議会への批判はつすしめ
反逆者羊リックたちへのおべっかは
うえぇつすしむんだな
豚リック○○リックめ
○○で違う違う○○はお前だ
ホログラムをスクリーンに
27人ものリックがそれぞれの時空で無残に殺された
前例なき大規模リック殺人事件だ
申し開きはないかC137のリック
わしを疑ってるのかリックに何かあるたび
なんでわしが真っ先に捕らえられるんだ
お前は表記会への協力を拒んだ過去があるからな
協力を拒んだリックは他にもいたぞ
どうして奴を捕まえないんだ
そのリックは死んだからだ
他に誰がいると思う
お前しかいない
世に数多いるリックたちの中で
お前だけが背を向けている
観念しろ
私はリックだ
お前らだって仲良し同盟ができる前はリックだったろ
政府から逃れるため
自身で愚かな政府を作り
みんなリックで亡くなってしまった
好きなだけ喋ってろ
失礼させてもらうよ
シロップがたっぷりかかったパンケーキが待ってる
こんなところで油を売ってられない
ベチャベチャになっちまうからな
人の好みなんぞどうでもいいが
ベチャベチャよりはふわふわのパンケーキの方が好きだろ
わしを裁くというのなら
きちんとした証拠を見せろってんだ
それじゃあ行かせてもらう
あばよ
証拠を見せろか
一理あるな
ポータルガンをスキャンしろ
やめろプライバシーの侵害だ
お前らだってプライバシーは覗かれたくないだろ
ああしかしこの履歴が示している
殺されたリックたちと同じ時空にいたリックは
お前だけだよ
まさかそんなのリックっつに合わない
わしをはめたってのか?
C-137のリック
表擬会の名において
言語に絶出する苦痛バシーン送りの系に所する
意識と潜在意識を入れ替える
つまり覚醒時には潜在意識
睡眠時に意識が働くようにする系だ
あと10秒ごとにたまたまを突っつく
願い下げだね
モーティー走れ
違う お前じゃない
わあ
わー
人間1人ラージサイズ
人間追加で頼む
白人?
いやいや アフリカ系とヒスパニック系 半々で
ソファー一つ ダージサイズ ああ それから椅子追加で頼む
木の椅子?
いやいや 革の椅子と車椅子 半々で
どこへ行ったかわからないぞ
しまった やられた
やられた 逃げられた
電話一つ ラージサイズ 電話追加で頼む
アナログ いやいや 携帯とスマホ半々で
しばらくは上 大丈夫だろう
誤解だよね そうでしょ
ここを下ろしたりなんかしないよね じいちゃんたちよ
ああ もちろんだ そんなことする理由がない
だが誰かがリックたちを殺して回ってる
真犯人を見つけない限り このわしへの疑いは晴れないだろう
僕怖いよ サバイバル番組で見たみたいに 帰って武器を集めておこうよ
そいつはわしの流儀じゃない
それにうちはすでにリックがわんさかいるだろう
よし 聞け ジェリー 電話が来たら
今つけた装置で逆探知する
最低でも30秒は話を引き延ばしてくれ
レモネードいる人いただこううん、
うん、こいつはうまいなベス、
うえ、お前は最高だ
私にもお前そっくりな、うえ、ベスがいる
だがな、お前の方がずっと、うえ、魅力的だあら、
うえ、り、がとおい、
いいぞ、ベスだ、ベスあ、
もしもしジェリーか、わしだ
リック、あ、えっと、どうしました
聞いてくれ、大変なことになった
もう逃げ場がない モーティーと二人でブラックホールへ行くよ-
何?
いいアイデアだろ?
お父さん 待って!-
モーティー! わかったぞ! 電話の発信も問わん!
このうちの中だ!-
わー! 何でこの… わー!
わー!-
何でもすんがりました! わー! わー!
しばらくジェリーをいじって遊ぶだろうや
りたくて仕方ないはずだしか
し 飽きたらまた追ってくる電
話アラクレーブ 電話ボール 電話ゲティ 他には?-
ああ 電話パン追加で! はい ただいま
最初あんなにたくさん僕らがいて
じいちゃんとの絆がありきたりになるようで嫌だった
でもだんだん僕らの絆は
時や場所を超えた特別なものなんだって思えてきたよ
ああお前はカモフラージュだからな
カモフラージュ?
そ、それどういう意味なの?
わしらリックは天才であるがゆえ
特有のノウハウを持っている
レーダーから逃れるには
そのノウハウを消す
凡庸なノウハウの近くにいるのが得策だ
いいかモーティーの近くにいると
天才の出すノウハウは打ち消されるというわけだ
えへん モーティのノウハウで
それは つまり 僕とじいちゃんは正反対ってこと?
おーっと まずいぞ
ポータルガンがハッキングされてる
真犯人がわしを探してるみたいだ
だが 向こうの位置も分かった
さあ 行こう
まずい 失礼
分析したところ 脅迫犯がここにいるという結果が出た
我々にそっくりな二人組だ
区別のために我々は額にマークをつけておく
これでそっくりな顔したわしらが
とっくみ合いをしたとしても
どっちが凶悪犯か分かるだろう
おい あれを見ろ
やられた
待て お感情は
機体を見ろ マークあるだろう
宇宙アウトレットに白衣と
いつものシャツがあってよかったな
だろう モーティー
かもね 一度聞けば分かるよ
同じこと何回も言わないで
随分とハズレにいるようだ
見つかりたくないんだな
じいちゃんだったら 隠れるために モーティのそばにいるんじゃない?
僕と一緒にいるのは 隠れるためなんでしょ?
わしの言葉を 大げさにとっているようだ
じいちゃん あれを見て!
目の前 たくさん人が 張り付けられてるよ!
ただの人じゃない モーティだ
ひどい
誰が なんで こんなことを?
残酷すぎる!
敵を欺くには一人で十分なのに こんなにたくさん集めて地獄の苦しみを与えるとは
リックたちにも見つからないようにするためだな
かつてわしも うえ?
考えたんだが
ただ単に考えただけだ
いくらなんでもこれはやりすぎだろ
ここまでやらんでもケーブル一本とモーティー五人で十分だ
わしはやらん絶対に
ただこれはひどいと言ってる
コーヒータイムよ
いいぞ 待ってました
よいしょ
だがキキキキキキ君を傷つけたくない
本当にリックですか おはっはっはもちろんリックだモーティーがモーティーなのと同じように
もうちーとはだいぶ違う顔立ちのモーティーですね 顔が妙にごっついやっぱりわかるかあのモーティーの世界ではみんな整形手術して顔を
変えるんだ顔がごっついほどいいとされる 子供がいないのであのモーティーが割り当てられたんだ
子供がいたらよかったよ 君そっくりの才能ある素晴らしい子供がね
おい これ見ろよ ジェリーとおまぬけリックがしゃべってる-
おほほほ 完璧だな!そんな
ふうに呼ぶな J19Z7のリックだうん
こを食う世界から来たってことだジ
ェリー こいつはうんこを食うんだぞうん
こなんて食わない! なんでいつもワシをいじめるんだ!
おほほほほほほほほほ…
ジェリー 本当のことを言ったほうがいいと思う わしは出来損ないだ誰
に言われたんです?
他のリックに?
一つ教えましょう
成功するまでは誰の意見も聞かず突っ走らなきゃダメなんです
わあなんて賢いんだジェリー
だから広告業界で働けるんだな
そう思ってくれるだけで他のリックと違うってことが分かります
僕なんかどうでもいいんだ
僕はじいちゃんが着てる上着とか
いつも持ってるポータルガンと変わらないんだ
僕は道具ただのものなんだ
どう感じようとお前の勝手だが
今は静かにしてくれ
起戦を制することが重要なんだ
いい大事なことを言うよ
僕は人間の盾じゃない
ああそうだ盾なんかじゃない
お前は立派なわしの鎧だよ
なぜかお前は愚かだからだ
今はただ黙るんだ
言うことを聞け
素晴らしいお前のおかげだ
よくやったC137
アクションも意外にいけるじゃないか
その手の拍手 かなり使い古されてるぞ
このディメンションではそうじゃない
実際 わしが生み出したんだ
今まで誰もやったことない
ええ そうかい
おい 真似するな!
最高にいけすかないリックだな 逃げるぞ
協力はしないよ じいちゃんはモンスターだ
ヘリックスをこねるんじゃない
そ そういうのやめてくれる?
うんざりだよ
ノーティーを連れていけ
こっちに来い
ああ 喜んで金輪際知るもんか じいちゃんなんて
ねえ ここのことよく分かってるよね
外のあれをやめさせて モーティーたちを助ける方法はある?
何をしても無駄だ
僕らは決してリックには勝てない
入ってろ
ああ なんて美しいんだ
そうか?
そんなもの見せられて喜ぶのは一体誰だ?
キモい!
意味がわかってるああ、
静かにしろ!公共局が聞こえないぞ!
レコード会社にデモを送ろうか?
どうだ?
意味がわかってる!
そいつはジョークに笑ってるわけじゃない
10秒ごとにノイズを発するんだ見ろ、
リック!
お前は思ってるほど賢くはない
お前に会いたかったよ
わしらはそう、違っていないからな
そうか、言ってろ!
ほら この映像を見ろ
すべてのリックの性格を解析し
邪悪度の低いほうから 高いほうへ
順々に並べていったんだ
これがワシだ
一人挟んで これがお前さん
間にいるやつは 超変人だ
そうか わしと手を組み リック評議会を倒そうと言うんだな
お前の考えてることは お見通しだ
手を組む?
ワシ一人でも 十分できるさ
お前の頭の中身だけ ダウンロードして
始末すればな
そこに小三園の養液を加えて
主席さんの養液を少々
オーブン不要のブラウニー
素晴らしい
天才と言える人はやることが違いますね
ジェリーそんなに持ち上げないでくれよ
アイディアを出したのは君だ
こっちへ来て
その来てください
見せたいものがあります
みんなにバカにされるんですが
科学者のあなたの意見を聞きたくてR2-
D2が描かれた限定版コイン
この先多分価値は上がらないだろうし
買った値段の価値さえないかもしれない
だが君はこれが欲しかったんだろう
君にとっては価値がある
それが大事だ
いつまでここにいます
ここのリックが見つかるまで
あなたがリックだ
僕にとってのリック
助けてここから逃げる術はありません
来世で心の平安を見つけましょう
何 諦めちゃうの
身を委ねる大いなる力を持つ真のモーティに
彼は必ず現れる
真のモーティを称えよう
分かった モーティたち よく聞いて
僕はモーティ・スミス
ディメンションC137の地球から来た
怖いのは分かる 僕も怖いもん
だからってこの状況を受け入れちゃダメだ
僕らはモーティだ
じいちゃんとの関係に縛られることはない
自分の運命は自分で切り開くぞ
まるで真のモーティの言葉みたいだ
人間の盾はうんざりだ
僕は庭師になりたいんだ
僕は最高にクールでイカれてるアクション小説を書きたい
ただのハンマーで終わりたくない
彼こそが真のモーティだ
真のモーティだ
静かにしろ
うおおおおお
波乱に富んだ日々を送っていたようだがもう終わりだ どうだ残念だろう
泣いているのかもうティーを持ってまさかお前へのアレルギーが出たんだ
ふぅ 哀れだな 我々リックはモーティなどどうでもいい
全てのリックがそうだと思っていたがな
やるなら一重にやれ 壊せ 手加減せずにやれ
モーティ よくやった 外してくれ
早く
ありがたく思ってよ
喋ってる暇はない 早くしないと
マシマシ聞いてくれすごいことをやってのげた
どれだ真犯人を見つけてやったぞ早く来いよ
おまぬけ来い見つかった行くぞ
ジェリーお別れの時が来たみたいだ
行かなきゃならないんですかいいじゃないですか
リックにそっくりなんだから代わりにここにいれば
別に本物を殺せって言ってるんじゃありません
まさか 本物を殺す必要はないけど 僕はその…
ジェリー お前も分かってるだろ?
それぞれの生活に戻らないと
愛してるよ ジェリー 心から
ああああのモーティたちはどうなるの
家族の元に戻って普通のこのように学校へ行ったり
ゲームやデートをしたりする
リックは殺されてしまいもういない
C137のリック
評議会は5人逮捕したことを謝罪する
恐るべき間違いを
犯した償いとしてこのチケットを送る
モーティの引き換え権だ
今そばにいるモーティに将来
ブー 何かブー あったぼーい悪いが
今は遠慮する
来い モーティ 行こう
喧嘩をする暇あるよね
僕は道具の割には優秀だったでしょ
じいちゃんを助けた
自虐的で無意味なことを言うのはやめろ モーティ
まったく信じられないよ
僕のこと気にしてるって示してほしかった
僕たちには絆があるって思ってたのに
くだらない絆が欲しいのか
あのリックたちが好むような
わしはいらん リックの中のリックだからなそして当然
言うまでもないことだが
そばにいるのはモーティの中のモーティだ
言うまでもないことなの?
そうだ 前に言ったことあったか?
ううん
モーティの中のモーティ
いいか 変にうぬぼれたりするんじゃないぞ
うぬぼれると大トラブルになることがある
誰の得にもなりはせん
トラブルってどうなの?
大きくなったら教える
ひどいななあ
弁護の余地は全くない自業自得だそれはなんだ
レーザー石灰機をくれやーでて手伝おうかいいからあっちいけ 一人でトイレ掃除でもしてお前を見てると情けなくなる
どういうことだこの装置前に見たことあるぞ このリックはコントロールされていたんだ
あやつり人形だった これは受信機だ
なら 送信機はどこにあるんだ?
ああああああああああああ
ああああああ
わばらばだぶだぶあ、
ジェリーわ、
わしの部屋で何をしてるんだ何も
僕はただ…
煙探知機を調べてて
そうか もう行ってくれ
なんであいつがあそこにいるんだ
友達になったのか
自分のうんこを食うやつだぞ
こりゃいい笑えるな
ビックたちに教えてやるにはならん
いつこーでしょ